FrameZero Clips 1.1.14 - FFmpeg Required

Objetivo:
- Tornar FFmpeg obrigatório na instalação e na verificação antes do Core iniciar.
- Evitar o caso em que o corte é detectado, textos são criados e replay-buffer-bruto.mp4 é salvo, mas os vídeos finais 16x9/9x16 não são renderizados.

Mudanças:
- Mac: launcher verifica FFmpeg em toda abertura.
- Mac: se FFmpeg estiver ausente, tenta instalar FFmpeg local via imageio-ffmpeg.
- Mac: se FFmpeg continuar ausente, o Core não inicia e mostra erro claro.
- Windows: preflight verifica/instala FFmpeg antes do Core.
- Windows: inicializador bloqueia início se FFmpeg continuar ausente.
- Mantém Vertical Fix, Fast Seguro e Smart Anti-Spam.
